Me chamo Lucas Rodrigues Guimarães, tenho 28 anos, sou de Brasília DF,
 Moro sozinho desde os meus 19 anos, 
tenho uma pequena empresa de sobremesas que teve seu lançamento ano
 passado, 2021, porém sé em 2022 que deixamos 
ela em um formato mais expansivo. 
Das coisas que gosto de fazer temos ouvir musica, praticar 
atividades fisicas, fazer fotos (como modelo e não como
 fotografo). Meu gosto musical é bem variado,
  mas meu top 3 fica com rap, forró e funk que são os estilos que 
  mais escuto,
o único que deixo de fora é o sertanejo.
Esse é o meu primeiro contto com a programação 